Spierdalaj!
- Jaja sobie robisz?
- Nie, mówiê ci,
pokaza³ mi zdjêcia.
Niedobrze mi.
Co?... Co ty mówisz?
¯e tata by³ gejem?
Tak, w³aœnie tak.
- I zdradza³ mamê?
- Ewidentnie.
- Z tym pokurczem... ?
- Tak.
Wiem, to szok, ale najwa¿niejsze
teraz, ¿e on chce pieniêdzy.
- Jakich pieniêdzy?
- Chce 15 tysiêcy funtów.
- Powiedz mu ¿eby siê pierdoli³!
- On ma zdjêcia i jak nie zap³acimy
to opowie wszystkim intymne
szczegó³y ich po¿ycia.
Jak nie chcê znaæ szczegó³ów
ich po¿ycia!
No w³aœnie! Wiêc co robimy?
- Cholera.
- Myœl.
No dobrze...
Pieprzona strata czasu.
Po co siê stara³em, wystroi³em?
Jak mo¿e j¹ bardziej interesowaæ
ten idiota ni¿ ja?
- Ten œwiat jest ciê¿ko pojebany.
- To naprawdê powa¿ne.
- Co?
- mutacja pigmentu.
Spróbuj tego.
Myœlê, ¿e tu mog¹ byæ migda³y.
Wujek Daniela powiedzia³,
¿e jestem na nie uczulony.
- To nie jedz.
- Spróbuj i mi powiedz.
- Nie chcê.
- B¹dŸ koleg¹ Justin,
proszê ciê tylko o przys³ugê!
Spierdalaj proszê!
Nie widzia³eœ gdzieœ na pod³odze
buteleczki z tabletkami?
- Nie
- Cholera!
To ju¿ nied³ugo.
- Wejdziemy do œrodka?
- Za chwilê.
Panie doktorze...?
- Tak mi przykro z powodu... wie Pani...
- Dziêkujê.
To musi byæ straszne straciæ mê¿a.
Jednak jest pani wci¹¿ m³oda...
stosunkowo...
Wyjdzie pani znowu za m¹¿?
Pewnie jeszcze zbyt wczeœnie.
To straszne jak ludzie umieraj¹.
Jeden goœæ, którego zna³em
powiedzia³ na matkê innego "³oœ"
i tamten wbi³ mu nó¿ w szyjê
o tu, gdzie ta wielka têtnica,
i Bo¿e... ile by³o krwi,
po prostu nie do wiary. La³a siê
jak z kranu. Zabawne, ¿e ten facet
powiedzia³ potem policji,
¿e nawet nie wie co to jest "³oœ".
Czy w tym cieœcie by³y migda³y?
Niewa¿ne.
Przepraszam.
Mi³o siê rozmawia³o.
Spytam jeszcze raz: co to znaczy,
¿e bêdzie lepiej jak ja zap³acê?
¯y³eœ na koszt rodziców...
coœ musia³eœ zaoszczêdziæ.
Wcale nie ¿y³em na ich koszt!
Zap³aci³em za ca³y ten pogrzeb, Robert!
Sekunda. Sk¹d wiesz,
¿e on ci nie wciska kitu?
O, Bo¿e...
Simon.
Si
mon.
- Chyba ju¿ mo¿emy wznowiæ ceremoniê.
- Mogê prosiæ o 5 minut? - Oczywiœcie.
- Daniel, co siê dzieje? - Bardzo ciê przepraszam,
ale nasza wyprowadzka ulega opóŸnieniu.
- Dlaczego? - Nie mam czasu
na wyjaœnienia, ale wierz mi, mam powód.
- Jaki powód?
- Nie mam czasu. PóŸniej!
A wiêc to ty,
zasrany szanta¿ysto!
Ej, co ty robisz!
To mój rêkopis,
nie wolno tego czytaæ!
Nie powinieneœ zostawiaæ tego na wierzchu
jeœli chcesz ¿eby nikt tego nie czyta³.
- To moje biurko!
- Panowie, mo¿emy przejœæ do rzeczy?
Mi to pasuje.
Wypiszê ci czek, oddasz zdjêcia
i znikniesz z naszego ¿ycia na zawsze. OK?
taka jest umowa.
- Czy to twoja pierwsza próba?
- Co?
- Powieœæ. To twoja pierwsza?
- Tak.
- I...?
- Nic, nic.
Ja te¿ próbowa³em pisania
i te¿ nic z tego nie wysz³o.
Myœlê, ¿e to sprawa talentu,
albo go masz, albo nie.
Musi ci byæ trudno, Daniel,
¿yæ w cieniu. Có¿, przy takim bracie...
Przy okazji. Czyta³em twoj¹ ostatni¹
powieœæ. Uau! Naprawdê œwietna.
Dziêki.
Dosyæ tego.
- Daniel, co robisz?
- Ta parówa nie dostanie ani pensa!
- Nie b¹dŸ œmieszny!
- Czemu mam mu daæ?!
Przy³azi na pogrzeb ojca, szanta¿uje nas
a potem obsrywa moja powieœæ!
- Ale on ma zdjêcia!
- Niech je wszystkim poka¿e.
- Daniel!
- Nie Robert, nie!
Poddaje siê!
Jeœli on chce to zrobiæ, niech robi.
- Dobrze.
Co?!
- Proszê, zejdŸ mi z drogi.
- Przedyskutujmy to.
Nie ma czego. Z drogi!
Trzymaj go!
- Co robisz?
- Daj jakiœ sznur albo coœ.
Sznur? Nie mam sznura.
WeŸ ten od zas³ony!
- Dobra, masz.
- Zwi¹¿ mu nogi.
Jezu, Robert.
To jest z³y pomys³.
"Gwiazdko, gwiazdko,
œliczna gwiazdko..."
- Pieprzeni faceci.
- nic mi nie mów...
Podaj ten krawat.
- Po co? - No daj go!
- Po co ci krawat?
Chcesz ¿eby wszyscy wiedzieli
¿e tata by³ ciot¹? Zatkaj mu tym usta!
Daniel...
Jezu, zamknij drzwi!
Co siê dzieje?
Kto to jest?
Ma atak epilepsji.
O Bo¿e! Naprawdê?
Mam valium, pomo¿e coœ?
Tak, dawaj!
- Ile?
- Nie wiem. Kilka.
Naprawdê? OK.
Jedna spad³a.
Masz, otwórz usta.
Ju¿ dobrze.
- Widzieliœcie jak...
- Zamknij drzwi!
Nie zamkn¹³eœ, kurwa,
drzwi na klucz?!
Nie mówi³eœ ¿eby na klucz!
- Co jest?
- Ma atak.
Atak?
A czemu jest zwi¹zany?
- Jak to was szanta¿uje? Czym?
- Niewa¿ne! - Jak to niewa¿ne?!
- To sprawy osobiste.
- Dlaczego?
Zaufaj nam. To z³y cz³owiek.
Wyjaœnimy ci póŸniej.
- Co z nim zrobimy?
- Nie wiem.
- Jak to nie wiesz? To po co go kaza³eœ zwiazaæ?!
- Nie wrzeszcz!
- Jak d³ugo bêdzie dzia³aæ valium?
- Co?
- Valium? - W³aœnie, znalaz³em je.
Daliœmy mu parê na uspokojenie. Dziêki.
- O kurwa.
- Co?
Co?
Chodzi o to, ¿e
to nie jest valium. To kwas z halucynogenami.
Simon wzi¹³ jedn¹ przez pomy³kê
i dlatego zachowuje siê jak r¹bniêty.
- Co to u ciebie robi?
To dla znajomego!
Moment, mówisz, ¿e Simon
po³kn¹³ tylko jedn¹
a potem wywróci³ trumnê?
- A ty ile mu da³eœ?
- Piêæ.
- Jezu.
To nie moja wina.
- Biedny sukinsyn.
- Mo¿e wezwaæ karetkê?
Mamy przesrane jak wyjdzie,
¿e wepchnêliœmy mu do gard³a
twarde narkotyki.
Co siê z nim stanie? Umrze?
Nie.
Raczej nie.
Daniel?
Robert?
Chwileczkê mamo!
- Musimy wyjœæ.
- Wy tu zostañcie i siê nim zajmijcie.
Jak to zajmijcie?
Co mamy niby robiæ?
Pilnujcie ¿eby nie uciek³.
I zamknijcie za nami drzwi na klucz.
- Wszystko w porz¹dku?
- Ksi¹dz chce porozmawiaæ.
Naprawdê powinniœmy zaczynaæ.
Ja muszê wyjechaæ o trzeciej.
- Musimy siê jeszcze rozmówiæ.
- Da nam ksi¹dz 5 minutek? - Dobrze.
Czy jest jakiœ problem?
Chryste!
Czemuœ mu, kurwa, nie da³ tych pieniêdzy?
Gdzie mój kurdupel?
Masz jakiœ problem?
Kobiety.
Kobiety, kobiety...
Powiem ci coœ o kobietach.
Kiedy by³em m³ody
chodzi³em z naj³adniejsz¹ dziewuch¹ we wsi.
Wchodzi³a do pokoju i wszyscy
siê na ni¹ gapili. Ka¿dy chcia³ ja dymaæ.
I oczywiœcie lubi³a zaloty, bo...
Muszê siê wysraæ.
- Jak mog³eœ daæ mu piêæ?
- To nie moja wina.
Nawet valium nie mo¿na dawaæ
piêæ tabletek. Nie masz rozumu?
Nie znam siê na lekach!
Ej tam!
Halo?
Muszê do toalety.
Nie mo¿esz iœæ na górê?
Na wózku, ty pieprzony debilu?
Jak mam wejœæ po schodach?!
Otwieraj!
Chwileczkê!
Co robimy?
Po³o¿ymy go za kanap¹.
Szukam klucza.
Zamknij siê!
Szybciej!
Znalaz³em.
- Proszê!
- Co jest z wami ludzie nie tak?
Zaraz siê zesram w gacie.
Szybko!
Czego chcesz, Justin?
Pogadaæ.
- Nie chcê ju¿ o tym rozmawiaæ.
- Czego siê boisz Marta?.
Nie mo¿esz zaprzeczyæ,
¿e coœ nas ³¹czy.
Justin, to by³a jedna noc, potworny b³¹d.
By³am kompletnie pijana. Móg³byœ byæ os³em.
- Co ten facet ma czego ja nie mam?
- OK. Po pierwsze jest odpowiedzialny,
troskliwy, inteligentny, zrównowa¿ony.
Wystarczy?
Przestañ to zwalaæ na mnie!
To nie by³ mój pomys³ ¿eby go zwi¹zaæ.
Ktoœ musia³ pomyœleæ o mamie.
Ja myœlê o niej od chwili gdy uciek³eœ
do Ameryki ¿eby zgrywaæ wielka gwiazdê.
Nie do wiary. Nie potrafisz tego znieœæ.
Gotujesz siê z zazdroœci,
bo przez 3 lata pisa³eœ powieœæ
i nie da³eœ jej nawet nikomu do przeczytania.
- A po co?
- Bêdziesz czeka³ na wydanie poœmiertne?
- Wolê to ni¿ pisaæ gówno dla taniej popularnoœci.
- Ale to moje gówno!
- Jesteœ nadêtym...
- A ty najbardziej samolubnym...
Daniel! Co siê dzieje?
To pogrzeb waszego ojca.
- Dlaczego siê tak zachowujecie?
- Jane, nie teraz.
- Chodzi o to mieszkanie, prawda?
- Co?
- Nie chcesz siê wyprowadzaæ, prawda?
- Jane, to...
Powiedz jej, Daniel.
Co ma mi powiedzieæ?
- Pamiêtasz tego niskiego goœcia,
którego ci pokazywa³em? - Tak.
Okaza³o siê, ¿e mia³ romans z tat¹,
a teraz nas szanta¿uje
i chce 15 tys. funtów,
bo inaczej poka¿e wszystkim zdjêcia,
na których robi¹ te rzeczy.
- Seks.
- To jakiœ chory ¿art, prawda?
- To nie jest ¿art!
Twój tata by³ gejem?
Szybko, szybko!
Nie wytrzymam!
- Pomó¿ mi!
- Pomagam!
- Obejmij mnie rêk¹.
- Podnieœ!
- Jezu Chryste!
- Trzymasz mnie? - Tak!
- Szybko! Szybko!
- Nie widzê gdzie jest muszla.
- Zdejmij mi spodnie.
- Nie, sam zdejmij, trzymam ciê!
Nie mogê, jestem inwalid¹!
- Kurwa!
- Szybko!
Majtki, majtki. Szybko!
Szybko, szybko!
- Nie wytrzymam
- Ju¿ wszystko œci¹gniête.
- Mogê siadaæ?
- Tak!
Siadaj.
No siadaj.
- Czekaj, moment!
- Oooo, ju¿ lepiej.
Bo¿e...
Howard, musisz tak ha³asowaæ?
O Bo¿e!
Zmyæ to, zmyæ to, zmyæ to
- Howard!
- Co?
Co?
Kawa³ek przegapi³eœ.
Mam gówno w ustach!
Bêdziesz mia³ wiêksze problemy
jak nas z³api¹!
Co za brudne myœli!
SprawdŸ. Dotknij go!
W porz¹dku, kolego?
Kolego?
ObudŸ go.
- Jak on ma na imiê?
- Nie wiem.
Mo¿e Filip?
Filip?
Szturchnij go!
ObudŸ siê, Filip!
Wszystko w porz¹dku, Filip?
Mo¿e to nie Filip,
mo¿e jakoœ inaczej?
Uszczypnij go.
Proszê, uszczypnij go.
Kolego!
On chyba nie oddycha.
Co?
Musi oddychaæ, musi!
Cholera!
- W porz¹dku?
- Nie.
Kurwa, on nie ¿yje.
- Po prostu musimy mu daæ pieni¹dze.
- To nie takie proste. - Dlaczego?
Daniel mu odmówi³
i teraz jesteœmy udupieni!
- Zamkniesz siê?!!
Co siê sta³o?
Przepraszam...
Czeœæ... przepraszam...
Czego siê szczerzysz, Howard?
Moglibyœcie wpaœæ na moment
do gabinetu?
Zaraz wracam.
Jezu, co to?
- Zawo³aj wujka Victora!
- Nie ma po co. - Jak to?
Spójrz na niego. To trup.
- Co wyœcie mu zrobili?
- Nic! Uderzy³ g³ow¹ o kant sto³u.
- Kant sto³u??
- Kant sto³u? A myœlisz ¿e co?!
Jest bardzo Ÿle.
Bardzo bardzo bardzo Ÿle.
- Co robimy? - Wiecie co, ja ju¿ muszê iœæ.
- Nigdzie nie idziesz!
Ja nie mogê iœæ do wiezienia.
Wiecie co tam robi¹ z takimi jak ja?
- Nie mogê iœæ do wiêzienia.
- Howard, uspokój siê!
S³uchajcie...
Nikt poza nami nie wie, kto to jest.
Nie wiedz¹ jak siê nazywa,
pewnie nawet go nie zauwa¿yli.
- Nie zauwa¿yli? On ma kurwa metr wzrostu!
No to pozbêdziemy siê cia³a i powiemy,
¿e po prostu wyszed³.
Pozbyæ siê cia³a? A co my wiemy
o pozbywaniu siê cia³?
Wyrzucisz go na œmietnik?
Zauwa¿yliœcie, jaka du¿a
jest ta trumna?
Sugerujesz, ¿eby pogrzebaæ go
razem z moim ojcem?
Czemu nie? Przecie¿ siê nie dowie.
Nie o to chodzi!
To ma sens, Daniel.
Trumna jest, grób wykopany,
i po sprawie.
Chyba, ¿e masz lepszy pomys³?
S³uchaj, trzeba robiæ w ¿yciu to,
co ciê najbardziej jara.
Tak, ale mo¿e ja nie myœlê
ju¿ tylko o sobie,
mo¿e znalaz³am coœ poza mn¹
na czym mi zale¿y?
I mo¿e ty te¿ powinieneœ Justin.
To trochê ostre, bo s³uchaj
mi zale¿y na tobie.
Nie Justin, nie zale¿y ci na mnie,
tylko na tym jak dzia³am na ciebie.
Nie, to nie prawda.
- Marta...
- Nie chcê o tym mówiæ.
- Kocham ciê, Marta.
- Nie Justin, ty...
Jezukurwachryste!
Simon, co ty wyprawiasz?
Wracaj natychmiast i ubierz siê!
Widzia³em jak go ca³owa³aœ.
Nie ca³owa³am, s³owo honoru!
Co robisz? To jest pogrzeb!
- Skoczê!
- Simon, nie b¹dŸ g³upi.
Skoczê! Zaraz skoczê. Przysiêgam!
Nie b¹dŸ g³upi. Pamiêtaj, jesteœ naæpany!
Uspokój siê.
Simon, popatrz na mnie.
Spierdalaj Justin!
Zrobiê to.
- Simon, patrz na mnie. - Przysiêgam.
- Proszê, uspokój siê.
Skoczê, skoczê, skoczê.
Zaraz skoczê.
- To niemo¿liwe! - Cicho!
- Nie damy rady tego zrobiæ.
Howard? To ty?
- Szlag!
- Jesteœ tam? - Tak.
Do ³azienki z nim.
- O cholera.
- Co to jest?
Howard, co wujek Alfi robi
w ³azience?
- Zapomnia³em.
- Co jest z tob¹ nie tak do diab³a?!
Otwórzcie drzwi.
- Hej, Daniel, jest tu Howard?
- Jestem tu. - ChodŸ popatrzeæ.
Simonowi odbi³o totalnie.
- Co siê dzieje?
- Nic.
Simon siedzi go³y na dachu
i grozi ¿e skoczy.
- O Chryste!
- Gdzie idziesz?
Jak on skoczy to mam przesrane.
Czekajcie tu.
- Simon, nie wolno ci skoczyæ.
- Nie. Nie s³ucham ciê.
Simon, wracaj tu zaraz.
ChodŸ, napijemy siê herbatki.
Nie!!!
Marta!
Co ty tam robisz?
Marta! ZejdŸ stamt¹d!
- Co jest? - Wiem jak siê pozbyæ
tego faceta, ale musisz pilnowaæ,
¿eby nikt nie wszed³ do œrodka.
- OK.
- Kto tam?
- Daniel.
Wszyscy s¹ w ogrodzie.
Musimy przenieœæ go teraz. Szybko.
Dobra. Szybko!
- Howard, pilnuj korytarza.
- Dobra.
O, proszê ksiêdza!
Witam, witam...
Jak... jak siê dziœ miewa Bóg?
- Bóg jest taki zabawny, prawda?
- Przepraszam...
Musimy to zrobiæ, Daniel.
Chcia³em tylko spytaæ o religiê,
i jak mogê zostaæ ksiêdzem, gdybym chcia³,
- bo ksi¹dz jest taki niesamowity.
- Jestem zachwycony, ale...
Nie mogê go tak zostawiæ.
- Dziwne, ale mo¿e tata tego by chcia³?
- Bo¿e, ty niczego nie umiesz uszanowaæ!
Czy to prawda... ¿e w niedzielê
wino jest... s³odsze?
Porozmawiamy o tym póŸniej,
teraz muszê zatelefonowaæ.
- Czemu mówisz, ¿e nic nie umiem
uszanowaæ? - Bo wyjecha³eœ
na drugi koniec œwiata i prawie w ogóle
nie odwiedza³eœ rodziców.
Bo wyda³eœ ostatnie pieni¹dze
na lot pierwsz¹ klas¹ zamiast na pogrzeb.
Bo ¿yjesz jak w weso³ym miasteczku
i wszystkich masz w dupie.
- Muszê siê zaj¹æ tym chorym cz³owiekiem
na dachu. - Chcê siê wyspowiadaæ.
Ja mam takie myœli o...
wsadzaniu o³ówka w ty³ek.
Co proszê?
Simon, to niebezpieczne.
Ja ciê kocha³em!
Nie ruszaj siê.
Nigdy nie bêdê dosyæ dobry.
Nie dla twojego taty,
nie dla ciebie.
Nie bêd¹ doœæ bogaty,
ani doœæ fajny.
Simon, przestañ gadaæ bzdury
i wracaj do œrodka.
- Nie! Ty idŸ do œrodka.
- ChodŸ ze mn¹. - Po co?
Bo bêdziemy mieli dziecko.
Co?
Nasze dziecko.
- Jesteœ w ci¹¿y?
- I nie dam sobie rady bez ciebie.
Co to? Przepraszam.
Czeœæ tato.
Bêdziemy mieli dziecko!
Jezu Chryste!
Simon schodzi z dachu. S³uchajcie!
Zabijê go!
- Poszed³ ju¿?
- Tak.
Chwa³a Bogu.
Ostro¿nie...
- Dziêkujê.
- Marta!
Otwórz drzwi proszê!
Dziêki Bogu, jesteœ bezpieczna.
Ty idioto, co ty sobie myœlisz?
- Trzymaj siê z daleka od mojej córki!
- Tato... - Marta, nie wtr¹caj siê.
Tato, my siê pobieramy.
- Co?
- Pobieramy siê.
Marta, nie musisz za niego wychodziæ
z powodu ci¹¿y. Damy sobie radê.
- Wychodzê za niego bo go kocham.
- Nie...
- W³aœnie ¿e tak! To moje ¿ycie
i mój wybór. Jak ci siê nie podoba to trudno!
I jeszcze coœ: jeœli siê nie zmienisz
to skoñczysz jako
bardzo samotny, zgorzknia³y,
stary cz³owiek.
Tato.
Naprawdê musimy zaczynaæ.
Daniel, gdzie jest wujek Alfi?
Cholera!
- Co siê kurwa dzieje w tym domu?
- Strasznie przepraszam wujku.
Niewa¿ne, gadajcie lepiej
co to by³ za trup?!
- Co? - Widzia³em, kurwa, trupa!
- Nie by³o ¿adnego trupa wujku.
I zabierzcie mnie z tego
kurewskiego sracza!!!
S³ysza³eœ? Jest w ci¹¿y.
- Mog³em sobie daæ spokój, gdybym wiedzia³.
- Mówi³eœ, ¿e j¹ kochasz?
Wyobra¿asz sobie mnie
wychowuj¹cego dziecko?
- Nie.
- W³aœnie.
- Jak tam problemy ze skór¹?
- Nic powa¿nego,
bardziej mnie martwi
gówno wujka Alfiego w moich ustach.
On nie ¿y³! Czemu nie s³uchacie?
Widzia³em trupa.
- Oczywiœcie, wujku, wszyscy widzieli.
- Nie, nie! W ³azience!
Bo¿e, ale koszmarny dzieñ.
Bardzo ekscytuj¹cy, prawda?
Jak na pogrzeb.
S³uchaj, zadzwoniê w sprawie
mieszkania, naprawdê.
Nie, nie. Jakoœ to za³atwimy.
- Absolutnie musimy zaczynaæ.
- Jasne. - Czy trumna ma byæ otwarta?
- Nie, nie...
- Dobrze.
Proszê siadaæ. Szybciutko!
Zaczynamy.
No ju¿, ju¿!
Prêdko!
Przepraszam za opóŸnienie
w imieniu rodziny, jeœli wszyscy siedz¹ to
Daniel powie teraz kilka s³ów.
Szybciutko!
Mój ojciec by³ niezwyk³ym cz³owiekiem.
Urodzi³ siê w 1938,
na rok przed wojn¹...
Co tu siê dzieje do diab³a?
Ktoœ jest w œrodku!
Wiedzia³em!
Co pan robi w trumnie mojego taty?
Edward!
Ty ma³y zasrañcu!
O Bo¿e.
Mój ojciec by³ niezwyk³ym cz³owiekiem!!!
Mo¿e nie by³ doskona³y,
ale by³ dobry.
I kocha³ nas.
Chcia³em go tylko po¿egnaæ
w godny sposób.
Czy ¿¹dam zbyt wiele?
No wiêc...
Mo¿e...
Mo¿e by³o coœ, co lubi³ robiæ.
¯ycie nie jest proste,
¿ycie jest skomplikowane.
Wrzucono nas razem w œwiat
pe³en chaosu i zamêtu.
Œwiat pe³en pytañ
bez odpowiedzi.
A œmieræ czai siê za rogiem.
Staramy siê.
Mo¿emy siê tylko staraæ.
Mój tata stara³ siê
jak potrafi³ najlepiej.
Próbowa³ mi powiedzieæ, ¿e
trzeba d¹¿yæ do tego czego chcesz
bo nie wiadomo, ile masz czasu.
A czy ci siê uda, czy nie...
Najwa¿niejsze ¿eby spróbowaæ.
Rodzice mog¹ nam tylko wskazaæ kierunek.
¯yæ trzeba samemu.
Trzeba samemu dorosn¹æ.
Chcia³bym ¿ebyœcie zapamiêtali tatê
takiego jakim by³ naprawdê.
Porz¹dnym, kochaj¹cym cz³owiekiem.
Gdybyœmy tylko potrafili byæ
tak hojni i wyrozumiali jak on,
œwiat by³by o wiele lepszy.
Co z mam¹?
Jakoœ to prze¿yje.
Teraz przynajmniej wie, dlaczego tata
od tak dawna siê z ni¹ nie kocha³.
Zaprosi³em j¹ do siebie,
do Nowego Jorku.
¯ebyœcie mogli z Jane odetchn¹æ,
znaleŸæ mieszkanie.
To by³a naprawdê dobra
mowa pogrzebowa. Bardzo...
poruszaj¹ca.
- Dziêkujê.
Gdybyœ mia³ chwilkê,
mo¿e rzucisz okiem na moj¹ powieœæ?
Z przyjemnoœci¹.
Jestem wykoñczona. Alfi wci¹¿ gada
o trupie w ³azience.
I zostaje u nas na noc.
Bêdzie z nim dobrze?
Tak, da³am mu valium
i po³o¿y³am do ³ó¿ka.
Ale tu kurwa zielono!
DIRECTOR: And keep rolling.
What was that?
(LAUGHING)
Cut, print, check it.
DIRECTOR: That is so low.
That's so low.
What? Come on! You said cut!
Daniel, have...
Oh, you bastard!
DIRECTOR: Jane Asher!
ASHER: Sorry.
Do that...
Do that again, sorry.
DIRECTOR: Cut. Check it.
Very nice, though, guys.
Print. Check it.
Cut! Cut. Print it.
That was very good.
DIRECTOR: Anything else
you wanna do, Peter?
That's a cut.
(PEOPLE LAUGHING)
Check it.
T³umaczenie ze s³uchu by schickelgruber.
wersja 3.0